                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                   
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                   
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                   
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                   
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                   
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                   
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                   
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                   
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                   
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                   
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                   
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                   
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                   
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                   
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                   
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                   
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                   
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                   
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                   
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                   
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                   
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                   
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                   
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                   
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                   
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                   
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                   
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                   
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                   
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                   
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                   
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                   
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                   
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                   
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                   
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                   
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                   
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                   
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                   
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                   
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                   
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                   
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                   
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                   
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                   
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                   
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                   
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                   
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                   
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                   
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                   
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                   
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                   
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                   
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                   
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                   
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                   
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                   ....................................................................................ooooo...oooooooooooooooo....o.....                                                                                          
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                   ............o.oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo....                                                                                    
                                                                                                                                                                                                                                                                                                            .......ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo...                                                                                
                                                                                                                                                                                                                                                                                                       ...o.ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo...                                                                             
                                                                                                                                                                                                                                                                                                   ....ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooOoo..                                                                           
                                                                                                                                                                                                                                                                                               ..oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo.                                                                         
                                                                                                                                                                                                                                                                                           ....ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooOoo..                                                                       
                                                                                                                                                                                                                                                                                         .ooooOOoooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo..                                                                     
                                                                                                                                                                                                                                                                                     ...oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo.                                                                    
                                                                                                                                                                                                                                                                                   ..oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo.                                                                   
                                                                                                                                                                                                                                                                                 ..ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo.                                                                  
                                                                                                                                                                                                                                                                               ..oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooOo.                                                                
                                                                                                                                                                                                                                                                            ..ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo.                                                               
                                                                                                                                                                                                                                                                          ..ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooOoo..       ...ooooooooooooooooooooooooooooo.                                                              
                                                                                                                                                                                                                                                                        ..oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooOo..             .ooooooooooooooooooooooooooOo.                                                             
                                                                                                                                                                                                                                                                       .ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo..                ..ooooooooooooooooooooooooOo.                                                             
                                                                                                                                                                                                                                                                     .ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooOo.                    .ooooooooooooooooooooooooOo.                                                            
                                                                                                                                                                                                                                                                   ..oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooO.                      .oOoooooooooooooooooooooooo.                                                           
                                                                                                                                                                                                                                                                 ..ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooOo                        .oooooooooooooooooooooooooo                                                           
                                                                                                                                                                                                                                                                .oOooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo.                         .OoooooooooooooooooooooooO.                                                          
                                                                                                                                                                                                                                                              ..oOooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo.                           oooooooooooooooooooooooooo                                                          
                                                                                                                                                                                                                                                             .oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooOO            ....            .ooooooooooooooooooooooooO.                                                         
                                                                                                                                                                                                                                                           ..oOooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooOooooooooooo........ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooOo           .oooo.           .oooooooooooooooooooooooooo                                                         
                                                                                                                                                                                                                                                          .oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo.....                     ....oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooOo.          .oooooO.           oooooooooooooooooooooooooo.                                                        
                                                                                                                                                                                                                                                        .ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooOoo...                                              ..oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooOo           ooooooooo          .oooooooooooooooooooooooooo.                                                       
                                                                                                                                                                                                                                                      .oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo..                                                      ..ooOooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooOo           ooooooooo          .oooooooooooooooooooooooooo.                                                       
                                                                                                                                                                                                                                                     .oOoooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo..                                                           ...oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo           ooooooooO          .ooooooooooooooooooooooooooo                                                       
                                                                                                                                                                                                                                                    .oOooooooooooooooooooooooooooooooooooooOo..                                                                  ..oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooOo.         .ooooooooO          .ooooooooooooooooooooooooooo                                                       
                                                                                                                                                                                                                                                   .oooooooooooooooooooooooooooooooooooOOo..                                                                       ..oOooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo.ooooooo...ooooooooo          .ooooooooooooooooooooooooooo                                                       
                                                                                                                                                                                                                                                  .oOooooooooooooooooooooooooooooooooooo..                                                                            ..ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo.          .ooooooooooooooooooooooooooo.                                                      
                                                                                                                                                                                                                                                 .Oooooooooooooooooooooooooooooooooooo..                                                                                ..ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo.          oooooooooooooooooooooooooooo.                                                      
                                                                                                                                                                                                                                                .ooooooooooooooooooooooooooooooooooo.                                                                                     ..ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo           oooooooooooooooooooooooooooo.                                                      
                                                                                                                                                                                                                                              .ooooooooooooooooooooooooooooooooooo.                                                                                         ..oOoooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooO.           ooooooooooooooooooooooooooooo                                                      
                                                                                                                                                                                                                                              .ooooooooooooooooooooooooooooooooO.                                                                                             ..oOooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooOo           .ooooooooooooooooooooooooooooo                                                      
                                                                                                                                                                                                                                            ..ooooooooooooooooooooooooooooooOoo.                                                                                                .oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo.           oooooooooooooooooooooooooooooo                                                      
                                                                                                                                                                                                                                            .oooooooooooooooooooooooooooooooo.                                                                                                    .oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooOo.            oooooooooooooooooooooooooooooo                                                      
                                                                                                                                                                                                                                           oooooooooooooooooooooooooooooooo..                                                                                                      ..oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooO.            ooooooooooooooooooooooooooooooo                                                      
                                                                                                                                                                                                                                          .ooooooooooooooooooooooooooooOOo.                                                                                                          .ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo.           .ooooooooooooooooooooooooooooooo                                                      
                                                                                                                                                                                                                                         .oooooooooooooooooooooooooooooo..                                                                                                            ..oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo.            .ooooooooooooooooooooooooooooooo                                                      
                                                                                                                                                                                                                                        .oOoooooooooooooooooooooooooooo.                                                                                                                .oOoooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo.            .Oooooooooooooooooooooooooooooooo                                                      
                                                                                                                                                                                                                                       .oooooooooooooooooooooooooooooo.                                                                                                                  .oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo.             oOoooooooooooooooooooooooooooooo.                                                      
                                                                                                                                                                                                                                      .ooooooooooooooooooooooooooooo.                                                                                                                      ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooOo.             .oooooooooooooooooooooooooooooooo.                                                      
                                                                                                                                                                                                                                     .ooooooooooooooooooooooooooooo.                                                                                                                        .oOooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo.             .oOooooooooooooooooooooooooooooooo                                                       
                                                                                                                                                                                                                                    .oOoooooooooooooooooooooooooOo.                                                                                                                          .ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo.              oooooooooooooooooooooooooooooooooo                                                       
                                                                                                                                                                                                                                    .Oooooooooooooooooooooooooooo.                                                                                                                            .oOoooooooooooooooooooooooooooooooooooooooOo.              .oooooooooooooooooooooooooooooooooo                                                       
                                                                                                                                                                                                                                   .ooooooooooooooooooooooooooOo.                                                                                                                              ..oOoooooooooooooooooooooooooooooooooooooO.              .ooooooooooooooooooooooooooooooooooo                                                       
                                                                                                                                                                                                                                  .oooooooooooooooooooooooooooo.                                                                                                                                ..oooooooooooooooooooooooooooooooooooooo..             .ooooooooooooooooooooooooooooooooooo.                                                       
                                                                                                                                                                                                                                  ooooooooooooooooooooooooooOo                                  ..................................                                                                oooooooooooooooooooooooooooooooooooooo.             .oooooooooooooooooooooooooooooooooooo                                                        
                                                                                                                                                                                                                                 ooooooooooooooooooooooooooO.                                   oooooooooooooooooooooooooooooooooo.                                                                ooooooooooooooooooooooooooooooooooOo.             .ooooooooooooooooooooooooooooooooooooo                                                        
                                                                                                                                                                                                                                .oooooooooooooooooooooooooOo.                                   ooooooooooooooooooooooooooooooooooo                                                                ..oooooooooooooooooooooooooooooooOo.             .ooooooooooooooooooooooooooooooooooooo.                                                        
                                                                                                                                                                                                                               .Ooooooooooooooooooooooooooo.                                    ooooooooooooooooooooooooooooooooooo                                                                  .ooooooooooooooooooooooooooooooo.             .oooooooooooooooooooooooooooooooooooooo                                                         
                                                                                                                                                                                                                               ooOooooooooooooooooooooooOo                                      ooooooooooooooooooooooooooooooooooo.                                                                 .oooooooooooooooooooooooooooooo.              ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo                                                         
                                                                                                                                                                                                                              ooooooooooooooooooooooooooo.                                      oooooooooooooooooooooooooooooooooooo                                                                  .ooooooooooooooooooooooooooooo              ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooO.                                                         
                                                                                                                                                                                                                             .ooooooooooooooooooooooooOo.                                       oooooooooooooooooooooooooooooooooooo.                                                                  .oOooooooooooooooooooooooooo.             .ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo                                                          
                                                                                                                                                                                                                             oOoooooooooooooooooooooooo.                                        oooooooooooooooooooooooooooooooooooo.                                                                   .oooooooooooooooooooooooooo             .ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo.                                                          
                                                                                                                                                                                                                            .oooooooooooooooooooooooOo.                                         ooooooooooooooooooooooooooooooooooooo                                                                    .Oooooooooooooooooooooooo.            .oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo                                                           
                                                                                                                                                                                                                           .ooooooooooooooooooooooooo.                                          ooooooooooooooooooooooooooooooooooooo.                                                                    oooooooooooooooooooooooO            .oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo.                                                           
                                                                                                                                                                                                                           .oooooooooooooooooooooooo.                                           ooooooooooooooooooooooooooooooooooooo.                                                                    .oooooooooooooooooooooo.            .oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo                                                            
                                                                                                                                                                                                                          .oooooooooooooooooooooooo.                                            oooooooooooooooooooooooooooooooooooooo                                                                     .ooooooooooooooooooooo.             .                .oooooooooooooooooooooo                                                            
                                                                                                                                                                                                                          oOooooooooooooooooooooooo.                                            oooooooooooooooooooooooooooooooooooooo.                                                                     .oooooooooooooooooooo                                ooooooooooooooooooooo.                                                            
                                                                                                                                                                                                                         .ooooooooooooooooooooooOo.                                             oooooooooooooooooooooooooooooooooooooo.                                                                      oOoooooooooooooooooo                                ooooooooooooooooooooo                                                             
                                                                                                                                                                                                                         oooooooooooooooooooooooo.                                              ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo                                                                      .ooooooooooooooooooo                                oooooooooooooooooooo.                                                             
                                                                                                                                                                                                                        .Ooooooooooooooooooooooo.                                               ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo.                                                                      .ooooooooooooooooo.                                .ooooooooooooooooooo                                                              
                                                                                                                                                                                                                        oooooooooooooooooooooooo.                                               oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo                                                                       ooooooooooooooooo.                                .oooooooooooooooooo.                                                              
                                                                                                                                                                                                                       .ooooooooooooooooooooooO.                                                oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooO.                                                                      .Ooooooooooooooooo                                ooooooooooooooooooo                                                               
                                                                                                                                                                                                                       ooooooooooooooooooooooo.                                                 oOOooooooooooooooooooooooooooooooooooooo.                                                                       .Oooooooooooooooo                                oOoooooooooooooooO.                                                               
                                                                                                                                                                                                                      oOoooooooooooooooooooooo                                                  .oooooooooo.o.o.ooooooooooooooooooooooooo                                                                        oooooooooooooooo..........................      ooooooooooooooooOo                                                                
                                                                                                                                                                                                                      ooooooooooooooooooooooo.                                                                  ..ooooooooooooooooooooooO.                                                                       .ooooooooooooooOooooooooooooooooooooooooooo.....ooooooooooooooooo.                                                                
                                                                                                                                                                                                                     .oooooooooooooooooooooO.                                                                     oooooooooooooooooooooOo.                                                                        ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooOo                                                                 
                                                                                                                                                                                                                     ooooooooooooooooooooooo.                                                                     oooooooooooooooooooooooo                                                                        .oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo.                                                                 
                                                                                                                                                                                                                    .Oooooooooooooooooooooo.                                                                      .ooooooooooooooooooooooO.                                                                        oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo                                                                  
                                                                                                                                                                                                                    ooooooooooooooooooooooo                                                                       .oooooooooooooooooooooooo                                                                        .oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo.                                                                  
                                                                                                                                                                                                                   .oOoooooooooooooooooooo.                                                                        ooOooooooooooooooooooooo.                                                                        oOoooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo                                                                   
                                                                                                                                                                                                                   .oooooooooooooooooooooo                                                                         .ooooooooooooooooooooooo.                                                                        .ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo                                                                   
                                                                                                                                                                                                                   oooooooooooooooooooooo.                                                                          oooooooooooooooooooooooo                                                                         oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo.                                                                   
                                                                                                                                                                                                                  .Oooooooooooooooooooooo                                                                           .OoooooooooooooooooooooO.                                                                        .ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo                                                                    
                                                                                                                                                                                                                  oooooooooooooooooooooo.                                                                            Oooooooooooooooooooooooo                                                                         Oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo.                                                                    
                                                                                                                                                                                                                 .oooooooooooooooooooooo                                                                             oooooooooooooooooooooooo                                                                         .ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo                                                                     
                                                                                                                                                                                                                 .oooooooooooooooooooooo                                                                             .ooooooooooooooooooooooO.                                                                         ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo                                                                     
                                                                                                                                                                                                                 Oooooooooooooooooooooo                                                                               oooooooooooooooooooooooo                                                                         oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo.                                                                     
                                                                                                                                                                                                                .ooooooooooooooooooooo.                                                                               .ooooooooooooooooooooooo.                                                                         oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooOo                                                                      
                                                                                                                                                                                                                .ooooooooooooooooooooo.                                                                               .ooooooooooooooooooooooo.                                                                         oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo.                                                                      
                                                                                                                                                                                                                oooooooooooooooooooooo                                                                                 oooooooooooooooooooooooo                                                                         .ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo                                                                       
                                                                                                                                                                                                               .Ooooooooooooooooooooo.                                                                                 oooooooooooooooooooooooo.                                                                         oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo.                                                                       
                                                                                                                                                                                                               .ooooooooooooooooooooO.                                                                                .ooooooooooooooooooooooooo                                                                         oOooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooOo.                                                                       
                                                                                                                                                                                                               oooooooooooooooooooooo                                                                                 oooooooooooooooooooooooooO                                                                         .oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooOo                                                                        
                                                                                                                                                                                                              .ooooooooooooooooooooO.                                                                                .oooooooooooooooooooooooooO.                                                                         oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooO.                                                                        
                                                                                                                                                                                                              .ooooooooooooooooooooo.                                                                                oooooooooooooooooooooooooooO                                                                         oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo                                                                         
                                                                                                                                                                                                              oooooooooooooooooooooo                                                                                .OooooooooooooooooooooooooooO.                                                                        .Oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo.                                                                         
                                                                                                                                                                                                              oooooooooooooooooooooo                                                                               .oOooooooooooooooooooooooooooo.                                                                         oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo.                                                                         
                                                                                                                                                                                                             .ooooooooooooooooooooo.                                                                               .Oooooooooooooooooooooooooooooo.                                                                        ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooOo                                                                          
                                                                                                                                                                                                             .ooooooooooooooooooooo                                                                               .oOooooooooooooooooooooooooooooo.                                                                        .oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooO.                                                                          
                                                                                                                                                                                                             .ooooooooooooooooooooo                                                                               ooooooooooooooooooooooooooooooooo                                                                        .oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooOoo                                                                           
                                                                                                                                                                                                             ooooooooooooooooooooo.                                                                              .ooooooooooooooooooooooooooooooooo.                                                                        oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooOo.                                                                           
                                                                                                                                                                                                             ooooooooooooooooooooo.                                                                             .ooooooooooooooooooooooooooooooooooo                                                                        ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo                                                                            
                                                                                                                                                                                                             oOooooooooooooooooooo.                                                                             .OoooooooooooooooooooooooooooooooooO                                                                        ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo                                                                            
                                                                                                                                                                                                            .oOooooooooooooooooooo                                                                             .oooooooooooooooooooooooooooooooooooo.                                                                        oOooooooooooooooooooooooooooooooooooooooO.                                                                            
                                                                                                                                                                                                            .ooooooooooooooooooooo                                                                             oOooooooooooooooooooooooooooooooooooo.                                                                        ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo                                                                             
                                                                                                                                                                                                            oooooooooooooooooooooo                                                                            .oOoooooooooooooooooooooooooooooooooooo.                                                                       oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooO.                                                                             
                                                                                                                                                                                                            oOooooooooooooooooooo.                                                                           .oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo                                                                       ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooOo                                                                              
                                                                                                                                                                                                            ooooooooooooooooooooo.                                                                           ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo                                                                       .oooooooooooooooooooooooooooooooooooooO.                                                                              
                                                                                                                                                                                                            ooooooooooooooooooooo.                                                                          .ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo.                                                                      .oooooooooooooooooooooooooooooooooooooo.                                                                              
                                                                                                                                                                                                           .ooooooooooooooooooooo                                                                           oOooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo                                                                       oooooooooooooooooooooooooooooooooooooo                                                                               
                                                                                                                                                                                                           .ooooooooooooooooooooo                                                                          .ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooO.                                                                      ooooooooooooooooooooooooooooooooooooo.                                                                               
                                                                                                                                                                                                           .ooooooooooooooooooooo                                                                          ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo                                                                      ooooooooooooooooooooooooooooooooooooo                                                                                
                                                                                                                                                                                                           oooooooooooooooooooooo                                                                         .ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo                                                                      oooooooooooooooooooooooooooooooooooo.                                                                                
                                                                                                                                                                                                           oooooooooooooooooooooo                                                                        .Oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo.                                                                     oooooooooooooooooooooooooooooooooOoo.                                                                                
                                                                                                                                                                                                           oooooooooooooooooooooo                                                                        oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo                                                                     .ooooooooooooooooooooooooooooooooOoo                                                                                 
                                                                                                                                                                                                           ooooooooooooooooooooo.                                                                       .oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo.                                                                    .oooooooooooooooooooooooooooooooooo.                                                                                 
                                                                                                                                                                                                           ooooooooooooooooooooo.                                                                      .oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo                                                                    .oooooooooooooooooooooooooooooooooo                                                                                  
                                                                                                                                                                                                           ooooooooooooooooooooo.                                                                      .Oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo                                                                    .ooooooooooooooooooooooooooooooooo.                                                                                  
                                                                                                                                                                                                           ooooooooooooooooooooo.                                                                     .oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooOo.                                                                    ooooooooooooooooooooooooooooooooo.                                                                                  
                                                                                                                                                                                                           ooooooooooooooooooooo.                                                                     oooooooooooooooooooooooooooooooOooooooooooooooooooooo                                                                    oooooooooooooooooooooooooooooooo.                                                                                   
                                                                                                                                                                                                           ooooooooooooooooooooo.                                                                    .oooooooooooooooooooooooooooooooOooooooooooooooooooooo                                                                    oooooooooooooooooooooooooooooooo.                                                                                   
                                                                                                                                                                                                           ooooooooooooooooooooo.                                                                   .ooooooooooooooooooooooooooooo.oOoooooooooooooooooooooo.                                                                   oooooooooooooooooooooooooooooooo                                                                                    
                                                                                                                                                                                                           ooooooooooooooooooooo.                                                                   .Oooooooooooooooooooooooooooo. .oooooooooooooooooooooooo                                                                   ooooooooooooooooooooooooooooooO.                                                                                    
                                                                                                                                                                                                           ooooooooooooooooooooo.                                                                  .oooooooooooooooooooooooooooO.   oooooooooooooooooooooooo.                                                                  ooooooooooooooooooooooooooooooo                                                                                     
                                                                                                                                                                                                           ooooooooooooooooooooo.                                                                  ooooooooooooooooooooooooooooo.   .ooooooooooooooooooooooo.                                                                  oooooooooooooooooooooooooooooO.                                                                                     
                                                                                                                                                                                                           ooooooooooooooooooooo.                                                                 .oooooooooooooooooooooooooooo.    .oooooooooooooooooooooooo                                                                  oooooooooooooooooooooooooooooo.                                                                                     
                                                                                                                                                                                                           ooooooooooooooooooooo.                                                                 OooooooooooooooooooooooooooO.      oooooooooooooooooooooooo.                                                                 oooooooooooooooooooooooooooooo                                                                                      
                                                                                                                                                                                                           ooooooooooooooooooooo.                                                                oooooooooooooooooooooooooooOo       .Oooooooooooooooooooooooo                                                                 ooooooooooooooooooooooooooooO.                                                                                      
                                                                                                                                                                                                           ooooooooooooooooooooo.                                                               .oooooooooooooooooooooooooooo.       .oooooooooooooooooooooooo.                                                                ooooooooooooooooooooooooooooo                                                                                       
                                                                                                                                                                                                           ooooooooooooooooooooo.                                                               oooooooooooooooooooooooooooo.         ooooooooooooooooooooooooo                                                                oooooooooooooooooooooooooooo.                                                                                       
                                                                                                                                                                                                           ooooooooooooooooooooo.                                                              .oooooooooooooooooooooooooooo          .oooooooooooooooooooooooo.                                                              .oooooooooooooooooooooooooooo                                                                                        
                                                                                                                                                                                                           ooooooooooooooooooooo.                                                             .ooooooooooooooooooooooooooOo.           oooooooooooooooooooooooo.                                                              .oooooooooooooooooooooooooooo                                                                                        
                                                                                                                                                                                                           oooooooooooooooooooooo                                                             oooooooooooooooooooooooooooo.            .oooooooooooooooooooooooo                                                              .ooooooooooooooooooooooooooo.                                                                                        
                                                                                                                                                                                                           oooooooooooooooooooooo                                                            .oooooooooooooooooooooooooooo             .oooooooooooooooooooooooo.                                                             .oooooooooooooooooooooooooOo                                                                                         
                                                                                                                                                                                                           oooooooooooooooooooooo                                                            oooooooooooooooooooooooooooo.              oooooooooooooooooooooooo.                                                             .oooooooooooooooooooooooooo.                                                                                         
                                                                                                                                                                                                           oooooooooooooooooooooo                                                           .OoooooooooooooooooooooooooO.               .oooooooooooooooooooooooo                                                             Ooooooooooooooooooooooooooo                                                                                          
                                                                                                                                                                                                           .ooooooooooooooooooooo                                                          .ooooooooooooooooooooooooooo.                 oooooooooooooooooooooooO.                                                            oooooooooooooooooooooooooo.                                                                                          
                                                                                                                                                                                                           .ooooooooooooooooooooo.                                                         .OoooooooooooooooooooooooooO.                 oooooooooooooooooooooooOo                                                            oooooooooooooooooooooooooO.                                                                                          
                                                                                                                                                                                                           .ooooooooooooooooooooo.                                                        .oOooooooooooooooooooooooooo.                  .oooooooooooooooooooooooo                                                            oooooooooooooooooooooooooo                                                                                           
                                                                                                                                                                                                            ooooooooooooooooooooo.                                                       .oooooooooooooooooooooooooooo                    OooooooooooooooooooooooO.                                                          .ooooooooooooooooooooooooO.                                                                                           
                                                                                                                                                                                                            oooooooooooooooooooooo                                                       .ooooooooooooooooooooooooooO.                    .oooooooooooooooooooooooo                                                          .ooooooooooooooooooooooooo                                                                                            
                                                                                                                                                                                                            oooooooooooooooooooooo                                                      .ooooooooooooooooooooooooooo.                      oooooooooooooooooooooooO.                                                         .oooooooooooooooooooooooo.                                                                                            
                                                                                                                                                                                                            oooooooooooooooooooooO                                                      oOoooooooooooooooooooooooooo                       oooooooooooooooooooooooO.                                                         oooooooooooooooooooooooOO.                                                                                            
                                                                                                                                                                                                            oooooooooooooooooooooo.                                                    .ooooooooooooooooooooooooooo.                       .oooooooooooooooooooooooo                                                         oOooooooooooooooooooooooo                                                                                             
                                                                                                                                                                                                            .ooooooooooooooooooooo.                                                   .ooooooooooooooooooooooooooOo                         oooooooooooooooooooooooo.                                                       .oooooooooooooooooooooooo.                                                                                             
                                                                                                                                                                                                            .Ooooooooooooooooooooo.                                                   oooOoooooooooooooooooOooooOo.                         .oooooooooooooooooooooooo                                                       .oooooooooooooooooooooooo                                                                                              
                                                                                                                                                                                                             ooooooOOOooooooooooooo                                                  .OOOOoOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOo.       .ooo               .oooooooooooooooooooooooO                                                       oooooooooooooooooooooooo.                                                                                              
                                                                      o##@###o             ##@@###          &@#@@#O                 OOOOOOO                      O@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@O                    OO&&&&&OOooooooooooooo        o####@#O      O#@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@#O    oO#########################o     .&######&.             oooooooooooooooooooooooo.                                                      OooooooooooooooooooooooO                                                                                               
                                                                      o#@@@@@o             ###@###          o#@###@                 #@#####                      O@#####################O                    oO######OOoooooooooooo.       o####@#O      O#@@@@@@@@@@@##@@#####@O   .OO#########################.    O##@@@#@###O            .ooooooooooooooooooooooo.                                                     .ooooooooooooooooooooooo.                                                                                               
                                                                      o######o             ###@###           ##@@##O                #######                      O@#####################&                    .O######Ooooooooooooooo       o####@#O      O@@@@@@@@@@@@##@@######O  .ooO#########################     &@####&#####.            oooooooooooooooooooooooo                                                     .ooooooooooooooooooooooo.                                                                                               
                                                                      o@@#@@#o             #@@####           O@@#@#&                #######                      O@#####################&                    .O######Ooooooooooooooo       o####@@O      &@@@@@@@@@@@####@######O  oOoO#########################    O@###.  .####O            oooooooooooooooooooooooo.                                                    .ooooooooooooooooooooooo                                                                                                
                                                                      o@@@@#@o             ###@###           .@@#@##.               ###@@@@                      O########@#######@@@###O                     O######OoooooooooooooO.      o###@#@O      &@#####@#@@@####@######& .oooO#########################    &@##O    O#@#&            .Oooooooooooooooooooooooo                 ..o                                ooooooooooooooooooooooo.                                                                                                
                                                                      o@@@@#@o             ###@###            #@####O               ###@@@@                      O######&OOOOOOOOOOOOOOOO                     O######Ooooooooooooooo.      o###@#@O      &@####@&OOOOOOOOOOOOOOOO ooooO#######&&&&&&&&&&&&&&#&OO    ...O.    &###O             oooooooooooooooooooooooo               .oooo.                              .ooooooooooooooooooooooo                                                                                                 
                                                                      o@@@@#@o             ###@###            O@###@#               ###@@@@                      O######.                                     O######Oooooooooooooooo      o###@#@O      &@#####.                .ooooO######OOooooooooooooOo.              o####.             .ooooooooooooooooooooooo.           ..ooooooo                              .oooooooooooooooooooooO.                                                                                                 
                                                                      o@@@@#@o             ###@##@             @#@#@@o              ###@@@@                      O#####@.                                     o######Oooooooooooooooo      o#####@O      &@#####                 oooooO######OOooooooooooooO.              .#####               oooooooooooooooooooooOoo        ..oooooooooO.                             ooooooooooooooooooooooo.                                                                                                 
                                                                      o@@@@#@o             ###@##@             O@@@#@&              #######                      O#@@###                                      .######Oooooooooooooooo.     o#@####O      &@#####                .OooooO######Ooooooooooooooo              O#####.               oooooooooooooooooooooooo.    ..oooooooooooooo                            .ooooooooooooooooooooooo                                                                                                  
                                                                      o@@@@#@o             ###@##@             O#@####.             #######                      O####@#                                      .######Ooooooooooooooooo     o#@####O      &@#####               .oOooooO####@#Oooooooooooooo.             O#@@##.                .ooooooooooooooooooooooo...oooooooooooooooooO                            .oooooooooooooooooooooo.                                                                                                  
                                                                      o@@@@#@o             ###@##@             O####@@O             #######                      O#@##@#                                      .@@@###Ooooooooooooooooo.    o#@####O      &@#####               oOoooooO######OoOoooooooooo.             &#####.                  oOoooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo.                           ooooooooooooooooooooooo                                                                                                   
                                                                      o@@@@#@o             ###@##@             ##@@@###             #######                      O#@####                                      .######Ooooooooooooooooo.    o#@####O      &@@@@@#              .OooooooO######OoOooooooooOo.            ##@##&                    .oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooO.o                          .Oooooooooooooooooooooo.                                                                                                   
                                                                      o@@@@@#o             ###@##@            O@##@####.            #######                      O#####@.                                     .######Oooooooooooooooooo    o#@####O      &@####@             .oOooooooO######OoOooooooooo.           .##@@@O                      Oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo                          ooooooooooooooooooooooo                                                                                                    
                                                                      o@@@@@#OoooooooOOOOOO######@            #########O            #######                      O######.                                     .######Oooooooooooooooooo.   o######O      &@#####.           .oOoooooooO#######OOOOOOOOOOOOOOOOo      &@@###OooOOOo                .ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo.                         oOooooooooooooooooooooo                                                                                                    
                                                                      o@@@@#@@#@@@@@@@@@@@@######@           .@########@            #######                      O#####@###########@@#O                       .@@@###Ooooooooooooooooooo   o#@####O      &@####@##############OoooooooO#######################O     O@###@##@@###O                .ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo.                        .oOoooooooooooooooooooO.                                                                                                    
                                                                      o@@@@#@#@#######@@@@@######@           O@#@@######O           #######                      O######@##@@@@@@@@@##o                       .@@@###Ooooooooooooooooooo   o#@####O      &@@@@@#@#############OoooooooO#######################O     @@##@#####@##&                 oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo                        ooooooooooooooooooooooo                                                                                                     
                                                                      o@@@@#@###@@###############@           #@@####@####           #######                      O#########@@@@@@@@@##O                       .@@@###Ooooooooooooooooooo.  o#####@O      &@#####@#############OoooooooO#######################O    .#@#@##@@@@###O                 .Ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo.                      .oooooooooooooooooooooo.                                                                                                     
                                                                      o@@@@#@@@####@@@@@@@@######@          O##@#######@@.          #######                      O#######@###########@O                       .######OooooooooooooooooooO  .###@##O      &@###################OoooooooO#####################@@O     ..............                 .ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo.                      oooooooooooooooooooooOo                                                                                                      
                                                                      o@@@@@###@##@@@@@@@@@#@####@          ####@@oO@#@#@O          #######                      O#####@#@@########@##O       OoooooooooOO.   .######OooooooooooooooooooO. .###@##O      &@####@##############OOooooooO#######################O                                     oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo                     .Oooooooooooooooooooooo.                                                                                                      
                                                                      o@@@@##O.............#@####@         .@##@##.o####@#          #######                      O######OOOOOOOOOOOOOO.      .##@#######@#O   .######OoooooooooooooooooooO .######O      &@#####OOOOOOOOOOOO&OOoooooooO####@#OOOOOOOo.                                              .ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo                     ooooooooooooooooooooooo.                                                                                                      
                                                                      o@@@@##o             #@@@@@@         O@###@#  @##@##O         #######                      O######                     .@#########@#O   .######Ooooooooooooooooooooo.o######O      &@#####        .oooooooooooooO######OooOooO.                                                Ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo.                   .ooooooooooooooooooooooo                                                                                                       
                                                                      o@@@@##o             #@@@@@@         #@@###O  O###@@&         #######                      O######                     .##########@#O   .######Ooooooooooooooooooooooo######O      &@#####        .oooooooooooooO######Oooooo.                                                 ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooOo                   .oooooooooooooooooooooO.                                                                                                       
                                                                      o@@@@##o             #@@@@@@        o@#@#@#   .#@##@@.        #######                      O######                     .@#########@#O   .######OoooooooooooooooooooooO####@#O      &@@@@@#       .ooooooooooooooO######Oooooo                                                  .ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo.                 .ooooooooooooooooooooooo                                                                                                        
                                                                      o@@@@##o             #@@@@@@        &###@@&    ##@@@#O        #######                      O######                     .@#########@#O   .######OoooooooooooooooooooooO######O      &@@@@@#       oooooooooooooooO######Ooooo.                                                   oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooOOo.                  ooooooooooooooooooooOoo.                                                                                                        
                                                                      o@@@@##o             #@####@        @#####o    O#@@###        #######                      O######                     .@#########@#O   .######OoooooooooooooooooooooO######O      &@#####      .oooooooooooooooO######Oooo.                                                    .ooooooooooooooooooooooooooooooooooooOo..                   .ooooooooooooooooooooooo                                                                                                         
                                                                      o@@@@##o             #@####@       O######     .#@####o       #######                      O######                      .               .######OoooooooooooooooooooooO######O      &@#####      ooooooooooooooooO######Oooo.                                                    .oooooooooooooooooooooooooooooooOOOoo..                     oooooooooooooooooooooooo                                                                                                         
                                                                      o@@@@##o             #@@###@       ######O      &@##@#&       #######                      O######                                      .######OoooooooooooooooooooooO######O      &@#####     .OoooooooooooooooO######Ooo.                                                      ooooooooooooooooooooooooooooooooo..                       .Ooooooooooooooooooooooo.                                                                                                         
                                                                      o@@@@##o             #@@###@      .@#####.      O###@#@       #######                      O######                                      .######OoooooooooooooooooooooO######O      &@#####     oooooooooooooooooO######Oo.                                                       ooooooooooooooooooooooooooooooo.                          oOoooooooooooooooooooooo                                                                                                          
                                                                      o@@#@@#o             #@@@#@@      O##@@@#        @#@@#@O      #@#####OOOOOOOOOOOOOOOOO     O@@####                                      .####@#&OOOOOOOOOOOOOOOOOooooO######O      O######    .ooooooooooooooOoOO#######OOoooOOOOOOOOooooO.                                      .Ooooooooooooooooooooooooooo..                           .Ooooooooooooooooooooooo.                                                                                                          
                                                                      o#####@o             ##@#@@@      #@###@O        O#@@@##      #@######################.    O######                                      .#######################&OoooO######O      &@#####     .ooooooooooooooooO###########@############@O                                       ooooooooooooooooooooooo..                              .oooooooooooooooooooooooo                                                                                                           
                                                                      o####@#o             ##@####     O@#@@##         .##@@@@o     #@###@@@@@@@@@@@@@@@@@@#.    O###@@@.                                     .#######################&ooooO######O      O######     .................O##########@##############O                                       .ooooooooooooooooooo..                                .oOoooooooooooooooooooooo.                                                                                                           
                                                                      o######o             ##@##@@     #@@##@#          ##@#@@O     #@######################.    O@#@###                                      .########################ooooO######O      &######                      O##########@##############O                                       .ooooooooooooooo...                                   ooooooooooooooooooooooooo                                                                                                            
                                                                      o@####@o             ##@#@@#    .@#@##@o          O@##@@@.    #@@####@@@@@@@@@@@@@@@@@.    O@#@@@@.                                     .@######################&ooooO######O      O####@#                      O############@@@@@@@@@@@@#O                                        oooooooooooo..                                      .OooooooooooooooooooooooO                                                                                                             
                                                                      .###@##o             #######    O##@@##           .#@@###O    &@##@@@@@@@@@@@@@@@@@@@#.    O######.                                     .#######################&OOooO######O      &#@####                      O#########################O                                        .oooooo...                                         .ooooooooooooooooooooooooo                                                                                                             
                                                                       ......               ......    .......            .......    ........................      ......                                       ..........oOOOOOOOOOOOOOoooooOOOOOOO.       .....                       .........................                                         .ooo..                                             oooooooooooooooooooooooo..                                                                                                             
                                                                                                                                                                                                                          ooooooooooooooooooooooooOO                                                                                                      .                                                oooooooooooooooooooooooooo                                                                                                              
                                                                                                                                                                                                                           oooooooooooooooooooooooooo                                                                                                                                                     .ooooooooooooooooooooooooo                                                                                                               
                                                                                                                                                                                                                           .oOooooooooooooooooooooooo.                                                                                                                                                   .ooooooooooooooooooooooooo.                                                                                                               
                                                                                                                                                                                                                            oOoooooooooooooooooooooooo.                                                                                                                                                 .oOoooooooooooooooooooooooo                                                                                                                
                                                                                                                                                                                                                            .oooooooooooooooooooooooOOo.                                                                                                                                               .oooooooooooooooooooooooooo.                                                                                                                
                                                                                                                                                                                                                             .Oooooooooooooooooooooooooo.                                                                                                                                              ooooooooooooooooooooooooOo.                                                                                                                 
                                                                                                                                                                                                                              ooooooooooooooooooooooooooo.                                                                                                                                            oooooooooooooooooooooooooOo.                                                                                                                 
                                                                                                                                                                                                                              .oooooooooooooooooooooooooOo.                                                                                                                                          .oooooooooooooooooooooooooo.                                                                                                                  
                                                                                                                                                                                                                               .ooooooooooooooooooooooooooo.                                                                                                                                        oOoooooooooooooooooooooooooo                                                                                                                   
                                                                                                                                                                                                                                .OoOoooooooooooooooooooooooo.                                                                                                                                      oooooooooooooooooooooooooooo                                                                                                                    
                                                                                                                                                                                                                                 oOoooooooooooooooooooooooooo.                                                                                                                                    .ooooooooooooooooooooooooooo.                                                                                                                    
                                                                                                                                                                                                                                 .ooooooooooooooooooooooooooOo.                                                                                                                                  .OoooooooooooooooooooooooooO.                                                                                                                     
                                                                                                                                                                                                                                  .ooooooooooooooooooooooooooOO.                                                                                                                                oOooooooooooooooooooooooooooo                                                                                                                      
                                                                                                                                                                                                                                   ooooooooooooooooooooooooooooo.                                                                                                                             .ooooooooooooooooooooooooooooo.                                                                                                                      
                                                                                                                                                                                                                                    oOoooooooooooooooooooooooooOO.                                                                                                                           .oooooooooooooooooooooooooooOo.                                                                                                                       
                                                                                                                                                                                                                                    .oOoooooooooooooooooooooooooooo                                                                                                                         .ooooooooooooooooooooooooooooo.                                                                                                                        
                                                                                                                                                                                                                                     .oooooooooooooooooooooooooooooo.                                                                                                                      ooooooooooooooooooooooooooooooo                                                                                                                         
                                                                                                                                                                                                                                      .oooooooooooooooooooooooooooooo.                                                                                                                   .ooooooooooooooooooooooooooooooo.                                                                                                                         
                                                                                                                                                                                                                                       .oooooooooooooooooooooooooooooo.                                                                                                                 .ooooooooooooooooooooooooooooooo.                                                                                                                          
                                                                                                                                                                                                                                        .oooooooooooooooooooooooooooooOo.                                                                                                              .oOooooooooooooooooooooooooooooo.                                                                                                                           
                                                                                                                                                                                                                                         .oooooooooooooooooooooooooooooOo.                                                                                                           .oOoooooooooooooooooooooooooooooo.                                                                                                                            
                                                                                                                                                                                                                                          ooooooooooooooooooooooooooooooooo.                                                                                                        .oooooooooooooooooooooooooooooooO.                                                                                                                             
                                                                                                                                                                                                                                           ooOooooooooooooooooooooooooooooOo.                                                                                                     .ooooooooooooooooooooooooooooooooO.                                                                                                                              
                                                                                                                                                                                                                                            .ooooooooooooooooooooooooooooooooo.                                                                                                  .oOoooooooooooooooooooooooooooooooo                                                                                                                               
                                                                                                                                                                                                                                             oooooooooooooooooooooooooooooooooOo.                                                                                              .ooooooooooooooooooooooooooooooooooo                                                                                                                                
                                                                                                                                                                                                                                              ooooooooooooooooooooooooooooooooooo.                                                                                           .ooooooooooooooooooooooooooooooooooO.                                                                                                                                 
                                                                                                                                                                                                                                               oOoooooooooooooooooooooooooooooooOoo..                                                                                      ..oOooooooooooooooooooooooooooooooooO..                                                                                                                                 
                                                                                                                                                                                                                                                .oooooooooooooooooooooooooooooooooooo.                                                                                   .ooooooooooooooooooooooooooooooooooooO.                                                                                                                                   
                                                                                                                                                                                                                                                 .oooooooooooooooooooooooooooooooooooooo                                                                               .oooooooooooooooooooooooooooooooooooooOo                                                                                                                                    
                                                                                                                                                                                                                                                  .OOoooooooooooooooooooooooooooooooooooOo.                                                                         ..ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooO.                                                                                                                                     
                                                                                                                                                                                                                                                   .oOOooooooooooooooooooooooooooooooooOooOo..                                                                     ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooO.                                                                                                                                      
                                                                                                                                                                                                                                                    .oOoooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo..                                                               .oOoOOoooooooooooooooooooooooooooooooooooooo                                                                                                                                       
                                                                                                                                                                                                                                                      oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooOoo.                                                          .oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo.                                                                                                                                        
                                                                                                                                                                                                                                                       .OOooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo..                                                  ..ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooOo.                                                                                                                                         
                                                                                                                                                                                                                                                        .oOooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooOOoo..                                          ..oooOoooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo.                                                                                                                                           
                                                                                                                                                                                                                                                         .oOoooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooOoo..                                ..oOOoooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooOo.                                                                                                                                            
                                                                                                                                                                                                                                                           .oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo.....              ....oooOOOOOOooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo.                                                                                                                                             
                                                                                                                                                                                                                                                            .oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooOo.                                                                                                                                              
                                                                                                                                                                                                                                                             ..oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooOo.                                                                                                                                                
                                                                                                                                                                                                                                                               .ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo.                                                                                                                                                 
                                                                                                                                                                                                                                                                .oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo.                                                                                                                                                   
                                                                                                                                                                                                                                                                  .oOoooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooOo.                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                                                                                                                                    .oOooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo.                                                                                                                                                      
                                                                                                                                                                                                                                                                     .oOooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo.                                                                                                                                                       
                                                                                                                                                                                                                                                                       .ooOoooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo.                                                                                                                                                         
                                                                                                                                                                                                                                                                         .oOooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo.                                                                                                                                                           
                                                                                                                                                                                                                                                                           .oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooOOoo.                                                                                                                                                             
                                                                                                                                                                                                                                                                             .oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo..                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                                                                                                                                               .oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooOo.                                                                                                                                                                 
                                                                                                                                                                                                                                                                                 .oOooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo.                                                                                                                                                                   
                                                                                                                                                                                                                                                                                   ..oOooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooOoo.                                                                                                                                                                      
                                                                                                                                                                                                                                                                                      .ooOoooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooOo..                                                                                                                                                                        
                                                                                                                                                                                                                                                                                         .OooooOooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooOo.                                                                                                                                                                            
                                                                                                                                                                                                                                                                                           ..ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooOoooo.                                                                                                                                                                              
                                                                                                                                                                                                                                                                                               ..oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooOo..                                                                                                                                                                                 
                                                                                                                                                                                                                                                                                                  ...oOOoooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooOOo.                                                                                                                                                                                      
                                                                                                                                                                                                                                                                                                       ..oOoooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo..                                                                                                                                                                                          
                                                                                                                                                                                                                                                                                                            ...oooOooooooooooooooooooooooooooOOoo...                                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                   ........ooo.....o.......                                                                                                                                                                                                        
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                   
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                   
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                   
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                   
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                   
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                   
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                   
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                   
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                   
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                   
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                   
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                   
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                   
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                   
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                   
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                   
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                   
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                   
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                   
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                   
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                   
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                   
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                   
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                   
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                   
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                   
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                   
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                   
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                   
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                   
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                   
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                   
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                   
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                   
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                   
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                   
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                   
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                   
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                   
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                   
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                   
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                   
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                   
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                   
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                   
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                   
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                   
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                   
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                   
